(Zuvor)
Also, Lin und Nut
sind nicht zusammen?
Wie hast du deine Eltern dazu gebracht
, uns wieder hier üben zu lassen?
Es war nichts, ich habe nur nett gefragt.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Stellen Sie keine Fragen.
Lass uns einfach üben gehen.
Das, was du mir sagen willst ...
Ich mag dich auch.
Wo gehst du hin?
Ich verspreche, dass, wenn ich nicht gewinne,
Ich werde aufhören, Musik zu spielen, wie Sie es wünschen.
Es wurde ein Gehirntumor festgestellt.
Wo ist Nut?
Er wird wahrscheinlich bald hier sein.
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ Ich weiß einfach, dass ich im Moment nur dich habe. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist immer an meiner Seite. ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ Egal wie viele Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ Ich möchte die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Alles, was passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
„Neu anordnen“
(Folge 9)
Hey, Bruder!
Bist du okay? Alles in Ordnung?
Vorsichtig.
Geht es dir gut?
Sir, bringen Sie mich bitte zum Wettbewerb in Soi 12.
Du musst mir den Weg zeigen.
Vielen Dank.
Folgen Sie mir.
Vorsichtig.
Hey, Nut.
Was ist passiert?
Frag noch nicht.
Such mir ein paar Kleider zum Wechseln.
Sehe ich gut aus?
Ich finde, du solltest dich schminken.
Sie sehen dadurch frischer aus.
Biu.
Hast du Make-up, das ich mir ausleihen kann?
Ich habe keine.
Was ist mit dir, Lin?
Ich habe keine mitgebracht.
Hey Leute, es ist fast soweit.
Okay.
Warten Sie eine Minute.
Ja?
Hast du Make-up, das ich mir ausleihen kann?
Ehrlich,
wenn es dir nicht gut geht,
Mir wäre es lieber, wenn Sie im Krankenhaus wären.
Wie wollt ihr ohne mich gewinnen?
Ich muss diesen Wettbewerb beenden.
Vertrau mir.
Mir geht es gut.
Scheiße.
Ich ging, um die Bühne zu überprüfen.
Diese Jungs haben wie Götter gespielt.
Normalerweise bist du so selbstbewusst.
Bekommst du jetzt Angst?
Hören Sie einfach zu.
Hier, hier.
Die Trommeln sind so straff.
Der Bass ist so weich.
Ich glaube nicht, dass wir es schaffen.
Hört mir zu, Leute.
Die Tatsache, dass unsere Band so weit gekommen ist
bedeutet, dass wir niemandem unterlegen sind.
Vertrauen Sie mir, wir schaffen das.
Ich kann es schaffen, ich kann es schaffen.
Ich kann es, ich kann es, ich kann es.
Lass es uns tun.
Versuchen wir es.
Lasst uns die Energie aufladen.
Aufleuchten.
3, 2, 1.
Ja!
Hey Leute, wenn ihr bereit seid,
Bitte halten Sie sich hinter der Bühne bereit.
Lass uns gehen.
Ich werde vorne warten und filmen.
Viel Glück.
Lass uns gehen.
Hey.
Ihr Gesicht könnte Sie zum Star machen.
Ärgern Sie mich nicht, gehen Sie einfach.
Bitte schön.
Danke schön.
Gern geschehen.
Bitte begrüßen Sie die Band „TIMELIED“ auf der Bühne.
Geht es dir gut?
♪ Immer noch cool. ♪
♪ Auch wenn du gehst, wird es mir gut gehen. ♪
♪ Wahrscheinlich ist es in Ordnung. ♪
♪ Ich sage allen, dass es mir gut geht. ♪
♪ Aber jede Nacht, ♪
♪ Ich denke ständig an dich. ♪
♪ Ich esse nicht, ich schlafe nicht. ♪
♪ Oh, würdest du das wissen, ♪
♪ Ich fühle mich, als würde ich sterben. ♪
♪ Du verhältst dich zu hart, ♪
♪ Mein Mund passt nicht zu meinem Herzen. ♪
♪ Am Ende gibt es nur Tränen. ♪
♪ Wo bist du jetzt? ♪
♪ Kannst du bitte zu mir zurückkommen? ♪
♪ Du weißt, ich kann nicht allein sein. ♪
♪ Ich rede einfach so groß. ♪
♪ Wenn du nicht da bist, tue ich nicht so, als wäre ich der Schwächling. ♪
♪ Okay, ich gebe auf, ohne Bedingungen. ♪
♪ Wahrscheinlich bist nur du es ♪
♪ der mich in allem schlagen kann. ♪
♪ Okay, ich gebe auf. ♪
♪ Ich werde nicht mehr den harten Kerl spielen. ♪
♪ Ich will nur dich, mein Lieber ... ♪
♪ zurückzukommen. ♪
♪ Ich kann nicht allein sein. ♪
♪ Ich kann nicht gut allein sein. ♪
♪ Ohne dich. ♪
♪ Ich kann nicht allein sein. ♪
♪ Ich kann nicht gut allein sein. ♪
♪ Ohne dich. ♪
Nuss!
Haben wir gewonnen?
Du hast uns nie etwas erzählt.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich wollte es euch nach dem Wettbewerb erzählen.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich Sie nicht antreten lassen.
Der Arzt hat die Operation geplant.
Es wird alles gut, Nut.
Ich verspreche es.
Danke.
Aek.
Stimmt etwas nicht?
Machst du dir Sorgen um Nut?
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Es wird ihm gut gehen, glauben Sie mir.
Wie wäre es damit?
Lass uns morgen etwas essen gehen.
Wahrscheinlich bekomme ich Nachhilfe in der Schule.
Wenn wir keine Übung mehr haben,
werden wir uns noch sehen?
Ich rufe dich an.
Kann ich mit dir gehen?
Mmm.
Machst du dir Sorgen um Nut?
Mmm, ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich weiß, dass ich nicht mehr sein kann.
Aber ich mache mir immer noch Sorgen um ihn.
Nut wird es gut gehen, vertrau mir.
Mmm.
Komm schon, Sohn.
Wenn Sie dieses Mal nicht gewinnen,
gibt es immer ein nächstes Mal.
Gewinnen ist das Beste.
Du wirst auf jeden Fall gewinnen.
Ja.
Und außerdem,
das nächste Mal, wenn es einen Gesangswettbewerb gibt,
Ich werde Sie persönlich zur Anmeldung mitnehmen.
Wo sind deine Eltern?
Mein Vater ging zur Arbeit.
Meine Mutter ist wahrscheinlich losgegangen, um Essen zu kaufen.
Geht es dir gut?
Ich bin großartig.
Sie müssen nicht jeden Tag zu mir kommen.
NEIN.
Ich vermisse dich, kann ich dich nicht besuchen kommen?
Natürlich.
Ich vermisse dich auch.
Es muss so sein.
Also, wann musst du nach Bangkok?
Wahrscheinlich morgen früh.
Meine Mutter sagte, dass
der Arzttermin war für den Abend vorgesehen.
Und hat der Arzt gesagt
ob es nach der Operation vollständig geheilt ist?
Der Arzt konnte es nicht bestätigen.
Es hängt von vielen Dingen ab.
Gewinnen.
Ich verspreche es.
Nachdem die Operation abgeschlossen ist,
Ich melde mich zunächst bei Ihnen.
Wann habe ich das gekauft?
Wow.
Ah, der Ärmel ist gerissen.
Oh, dieses Lied war damals so cool.
Der Rhythmus ist so gut.
Es ist wie „ting, ting, ting“ und dann der Gesang.
„Ting, ting, ting“, und dann der Gesang.
Und dann: „Bumm, bumm, bumm, bumm, bumm!“
Großartig, so cool.
Stimmt etwas nicht?
Als du wusstest, dass Mama es nicht schaffen würde,
Was hast du gemacht?
Ich habe es deiner Mutter gerade gesagt
sich wohl zu fühlen.
Keine Sorge.
Weil ich gut allein sein kann.
Obwohl in Wirklichkeit ...
Ich war überhaupt nicht gut darin.
Lasst uns feiern.
Hallo, Papa.
Okay, jetzt ist meine Zeit gekommen.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Geht es dir gut?
Woher wusstest du, dass es mir nicht gut geht?
Also,
Nut wird morgen operiert.
Lin hat es mir erzählt.
Wir machen uns alle große Sorgen um Nut.
Aber Nut würde uns wahrscheinlich nicht so niedergeschlagen sehen wollen, oder?
WAHR.
Deshalb habe ich alle hierher eingeladen.
Nicht alle sind hier.
Oh, Aek konnte nicht kommen.
Er sagte, er habe viel Nachhilfe für seine Prüfungen bekommen.
Aufleuchten.
Lasst uns anstoßen.
Komm schon, Prost.
Lass es uns tun.
Senden wir Nut unsere Unterstützung. Los geht's!
Juhuu~
Du solltest auch „Juhu“ sagen.
Nochmal: 1, 2, 3.
Juhuu~
Erfrischend.
Vielen Dank euch allen.
Ich fühle mich viel besser.
Aber warum hast du mir keine rote Limonade gekauft?
Hey, wer hat die gekauft?
Es gibt nur 3?
Ich habe sie nicht gekauft.
Es ist okay.
Hey.
NEIN.
Gib es mir.
Dann gehört die Wassermelone mir.
Hey.
Hey, hey, hey.
Gib mir ein Stück.
Daranphop.
Daranphop!
Ja, Lehrer.
Worüber habe ich gerade gesprochen?
Die Geschichte von Ayutthaya.
Was?
Die Geschichte Amerikas, Sir.
Hä?
Amerika?
Seufzen.
Selbst mit der Hilfe eines Freundes,
du hast es immer noch falsch verstanden.
Wenn ihr beide so viel flüstern wollt,
Geh flüsternd aus dem Klassenzimmer.
Herr, aber...
Kein Aber.
Gehen Sie jetzt auf einem Bein vor das Klassenzimmer.
Beeil dich.
In deinem vergangenen Leben,
Nut hat nicht überlebt, oder?
Mmm.
Und denkst du in diesem Leben,
kann man etwas ändern?
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Aber zumindest in diesem Leben,
Ich konnte tun, was ich tun wollte.
Was ist zu tun?
Vielleicht Sie...
Ja.
ICH...
Ich habe ihm meine Liebe gestanden.
Scheiße.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Und was ist passiert?
Ich sage es dir nicht.
„Das sage ich dir nicht.“
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich werde es trotzdem herausfinden.
Hey.
Worüber redet ihr beide?
Willst du wieder Ärger bekommen?
Du redest immer noch, obwohl
du wirst bestraft.
Gewinnen.
Hier sind Sie also.
Ich war so besorgt.
Ich war bei dir zu Hause, aber du warst nicht da.
Nach der Operation wird er nicht sofort zurück sein.
Er muss eine Weile im Krankenhaus bleiben.
Wenn Sie so ungeduldig sind,
Sie sollten ihm einfach nach Bangkok folgen.
Selbst wenn ich ihm nach Bangkok folgte,
Ich wüsste immer noch nicht, in welchem ​​Krankenhaus er ist.
Oh, und in Ihrem früheren Leben ...
In meinem früheren Leben ...
Nut starb, während er noch hier war.
Hey.
Das heißt, wir haben Hoffnung.
Rechts?
Aber ich wage nicht zu hoffen, Biu.
Aufleuchten.
Wenn du hier bleibst,
der Arzt wird keine Besserung herbeiführen.
Lass uns mit mir ein Eis essen gehen.
Aufleuchten.
Ich gebe dir 2 Kugeln.
Gib mir deinen Rucksack, ich trage ihn.
Reich mir das Huhn.
Sir, Ihr Wasser.
Aek.
Ist das Essen nicht gut, Sohn?
Nein, ich habe einfach keinen Appetit.
Aek.
Du weißt es, oder?
Dass du
kannst mit deiner Mama und deinem Papa reden
über Ihre Probleme.
Okay, Sohn?
Lass uns essen, Sohn.
Ich serviere Ihnen Hühnchen.
Hier, iss viel.
Es besteht ausschließlich aus Proteinen.
Ich fühle mich in letzter Zeit nicht wie ich selbst.
Ich denke immer wieder an dasselbe
immer und immer wieder.
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Kann ich irgendwie helfen, Sohn?
Wahrscheinlich hat er dich schon verlassen.
Du findest einfach jemanden Neues.
Oh, Mama.
Wirst du uns nicht anfeuern, damit wir es schaffen?
Er ist der Sohn eines reichen Mannes.
Aber er ist der Sohn eines reichen Mannes.
Und was hast du mit ihm zu vergleichen,
hm?
Hier.
Prost.
Mit Orangensaft?
Alles ist möglich.
Aufleuchten.
Okay, okay.
Sie können mit Orangensaft anstoßen.
Warum haben Sie Geld für den Kauf von Alkohol verschwendet?
Fallen Sie nicht.
Oh nein, nein, nein.
Oh, wurde getroffen.
Hallo, Nut.
Kann ich bitte mit Pod sprechen?
Hier gibt es niemanden namens Pod.
Entschuldigung, falsche Nummer.
Fang noch mal von vorne an, fang noch mal von vorne an.
Gewinnen Sie, Sie warten schon lange.
Wenn Nut etwas passiert,
jemand hätte inzwischen angerufen.
Aber wenn Nut aufwacht,
jemand müsste auch anrufen.
Vielleicht ist er noch nicht aufgewacht.
Papa!
Nun, es ist möglich.
Spiel vorbei.
Ich träume doch nicht, oder?
Ich muss Ihnen danken.
Wofür?
Der Arzt sagte, dass
wenn ich damals gefallen wäre
und schlug meinen Kopf auf den Boden,
mein Zustand wäre viel schlimmer gewesen.
Oh.
Und der Arzt sagte auch
dass es daran lag, dass vorher
ich hätte trainiert
und viele gute Dinge essen.
Nach der Operation
Ich habe mich sehr schnell erholt.
So keuchend, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich bin so fit, dass ich wieder an Wettkämpfen teilnehmen könnte.
Und warum machst du das für mich?
So können Sie alle Ihre Mahlzeiten einnehmen.
Damit Sie nicht wieder ohnmächtig werden.
Du hast mir das Leben gerettet.
Kennen Sie das?
Danke schön.
Nuss.
Du fühlst dich jetzt besser, oder?
Ja, Papa.
Dann können Sie wahrscheinlich
steig bald in ein Flugzeug.
In ein Flugzeug steigen?
Wohin gehen wir, Papa?
Also,
zunächst ein Grundstudium in England zu absolvieren.
Und wirst du mit ihm gehen, Lin?
Ich habe bereits eine Grundlage,
Ich werde wahrscheinlich hinfliegen, wenn die Schule anfängt.
Bis zum Schulbeginn sind es noch viele Monate.
Ist es nicht zu früh?
Gar nicht.
Nuts Grundlage ist noch nicht sehr gut.
Er sollte also vorher hingehen und sich vorbereiten.
Ich möchte nicht, dass er Zeit verschwendet
auf irgendetwas hier mehr.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht
dass mein Vater das plötzlich sagen würde.
Es ist okay.
Ich glaube, dein Vater hat recht.
Wenn Sie wirklich in England studieren möchten,
Sie müssen einen Grundkurs belegen.
Ehrlich,
er sucht nur nach einer Ausrede
, um mich am Musizieren zu hindern.
Also,
du musst wirklich gehen, oder?
Ich kann nicht mit ihm streiten.
Ich habe einmal mit ihm einen Deal gemacht, dass
wenn ich den Wettbewerb nicht gewonnen hätte,
Ich würde ihm in allem gehorchen.
Und wir
hat nicht gewonnen.
Ich kann es nicht erklären.
In letzter Zeit konnte ich nicht gut schlafen.
Ich denke immer nur an eine Person.
Wenn ich an ihn denke,
Ich fühle Schmerzen.
Es ist, als würde mir das Herz brechen.
Die Person, an die Sie angeblich denken,
ist es Chai?
Aek.
Ich verstehe,
was du denkst.
Und deine Mama und ich sind glücklich
dass Sie bereit sind, sich zu öffnen
und sprechen Sie mit uns darüber.
Wussten Sie und Mama schon Bescheid?
Eigentlich hatten wir beide eine Ahnung, oder?
Aber um ehrlich zu sein, zunächst
Ich war sehr um Ihre Sicherheit besorgt.
Aber jetzt,
deine Mutter und ich haben darüber nachgedacht, dass
wenn du Chai nicht siehst,
Ich fühle wirklich, dass
es tut dir sehr weh. Ich verstehe.
Also, was das Treffen mit Chai angeht,
Deine Mutter und ich werden dich nicht mehr aufhalten.
Und über das Versprechen, das Sie gemacht haben,
Sie würden zurückkommen, um den Proberaum zu nutzen
und dann Chai nach dem Wettkampf nicht mehr sehen,
Ich denke, wir sollten das einfach vergessen.
Ja, vergessen wir es einfach, okay?
Aek.
Ich frage dich,
Bringen Sie sich nicht noch einmal in eine gefährliche Situation.
Okay, Sohn?
Ich verspreche es, Papa, Mama.
Aek.
Da ist noch eine Sache.
Ich gebe Ihnen die Nummer meines Leibwächters.
Willst du es?
Du kannst jetzt essen.
Du fühlst dich besser, oder?
Möchten Sie die Nummer meines Leibwächters?
Ich meine es ernst.
Hallo, Chai.
Willst du morgen Moo Krata bekommen?
Ich habe morgen keine Zeit. Es tut mir leid.
Aufleuchten.
1...
1, 2, 3.
Filmverschwendung.
Kannst du ein anderes Gesicht machen?
Ich kann das Ergebnis nicht ändern, Biu.
Ich denke, ich habe mein Bestes gegeben.
Aber das Ergebnis ist immer noch dasselbe.
Auch wenn Nut am Ende nicht stirbt,
Ich werde nicht mit ihm zusammen sein können.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Sagen wir einfach
Ich bin hier bei dir.
Biu, stimmt etwas nicht?
Wenn du von dem Menschen, den du liebst, getrennt sein musst,
Allein der Gedanke daran tut weh, nicht wahr?
Mmm.
Es muss sehr weh tun.
Warum hast du mich hierher eingeladen?
Nun, da der Wettbewerb beendet ist,
Ich war sehr einsam.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Und wie geht es Nut?
Ich habe gehört, dass
er muss einen Grundkurs belegen.
Aber er hat in Thailand nicht einmal die Schule abgeschlossen.
Kann er einfach so hingehen und studieren?
Ja.
Weil sein Vater ihn die Gleichwertigkeitsprüfung ablegen ließ.
Also muss Nut in letzter Zeit hart lernen.
Mmm...
Allein das Zuhören macht mir wegen ihm Stress.
Aber keine Sorge, Biu.
Ich werde auf jeden Fall hier sein, bis ich die 12. Klasse abgeschlossen habe.
Du wirst nicht einsam sein.
Was?
Ich, einsam? Auf keinen Fall.
Soll ich dann einfach gehen?
NEIN.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Aber eigentlich möchte ich nicht, dass du gehst, Lin.
Kannst du nicht gehen?
Okay.
Aber du musst mit meinen Eltern reden.
Hey, wie kann ich das machen?
Hallo.
Was ist das?
Nut studiert.
Ich möchte es nur wissen, Sir.
Willst du wirklich, dass Nut nach England geht,
oder willst du einfach nicht, dass er Musik spielt?
Warum willst du das wissen?
Denkst du nicht
dass, wenn Nut weit weg ist,
könnte er heimlich wieder Musik machen?
Auf keinen Fall.
Ich schicke Nut zu Verwandten.
Wenn er wieder heimlich spielt, werde ich es trotzdem wissen.
Hör auf, es zu versuchen, gewinne.
Ihn zu diesem sinnlosen Musikwettbewerb gehen lassen
war schon genug.
Aber du weißt es, oder?
Wie qualvoll es ist, ein Leben zu führen, das wir uns nicht ausgesucht haben.
Es ist einfach so schmerzhaft.
Waren Sie nicht einmal Musiker?
Mein Leben ist überhaupt keine Qual.
Und ich glaube immer noch, dass
wenn ich damals beschlossen hätte, Musiker zu werden,
mein Leben hätte noch qualvoller sein können.
Und ich möchte nicht, dass Nut so ist.
Gefangen in einem nutzlosen Traum
damit lässt sich kein Lebensunterhalt verdienen.
Dann
lass Nut einfach in Thailand bleiben,
aber ohne Musik abzuspielen. Kannst du nicht?
Solange ihr in seiner Nähe seid,
einmal,
du wirst ihn wieder zum Spielen einladen, oder?
Genau wie damals, als du ins Haus geklettert bist
und nahm Nut heimlich mit hinaus.
Lass es mich dir beibringen.
Als Freund von Nut,
gib es auf.
Der Traum, Musiker zu sein.
Suchen Sie sich eine sinnvolle Beschäftigung.
Musizieren ist kein tragfähiger Beruf.
Hier, Tim, ein Omelett.
Hier, das.
Papa.
Was?
Meinst du, ich sollte in England studieren gehen?
Gut.
Aber warten Sie erst, bis ich Geld verdiene.
Du machst nur Witze.
Woher sollen wir das Geld nehmen?
Wenn du gehen willst, kann ich es finden.
Sie werden sich von jemand anderem etwas leihen.
Oh, du hast es herausgefunden.
Von wem soll ich mir etwas leihen, von einem Engel?
Man muss es sich mit seinem eigenen Schweiß verdienen.
Hey, gewinne!
Gewinnen, gewinnen, gewinnen!
Was ist los mit dir?
Das zu lesen.
Unsere Band ist so cool.
Hey, wo gehst du hin?
Dieses Haus steckt voller Überraschungen.
Sie kommen und gehen, wie es ihnen gefällt.
Es gibt immer etwas Aufregendes.
Nuss!
Gewinnen.
Du fährst nach England
und nicht einmal auf Wiedersehen sagen?
England? Wovon redest du?
Ich muss noch viel vorbereiten.
Oh.
Also,
Ich habe gesehen, wie Sie Ihren Koffer ins Auto gepackt haben.
Das Kofferrad ist kaputt,
also bringe ich es zur Reparatur.
Na, was is los?
Verdammt!
Wir werden ein Band veröffentlichen!
Scheiße, wir veröffentlichen ein Band.
Wirklich?
Das Label hat uns kontaktiert.
(Nächste Folge)
Habt ihr schon vom Produzenten gehört?
Wir werden ein Konzert geben.
Ich hätte nie gedacht, dass eine kleine Band so weit kommen könnte.
Ich bin so glücklich.
Du hast nicht die Freiheit, mit Freunden zu feiern,
aber du bist hier, nur wir beide, so.
Mir fällt nichts Gutes ein.
Flasche, ich...
Hey, ich gehe jetzt nach Hause.
Beeil dich und räum es auf.
Ich habe dir gesagt, du sollst es nicht kaufen.
Vergleichen Sie meine Arbeit nicht mit dem, was Sie tun.